Bây giờ bài giảng này sẽ xem xét một Amazon khác
năng lực làm nền được gọi là nền tảng quản lý nhanh chóng.
Quản lý nền móng Amazon
Đơn giản hóa việc đánh giá sự sáng tạo,
phiên bản, và chia sẻ dấu nhắc
để có được phản hồi tốt hơn từ các mô hình nền tảng.
Tóm lại, trên nền móng Amazon
Cho phép bạn tạo các mẫu thời gian, đánh giá chúng,
phiên bản, rồi chia sẻ
những thứ đó là dấu hiệu của tổ chức.
Bây giờ chúng ta hãy thử và hiểu làm thế nào bạn có thể sử dụng
nhắc mẫu thông qua một ví dụ.
Đây là trợ lý thiết bị cung cấp năng lượng của chúng tôi SME,
Nơi mà mùa đông ràng buộc các kỹ sư lĩnh vực
gửi báo cáo sự cố và hình ảnh.
Và sau đó chúng tôi có các thiết bị SME tại một địa điểm toàn cầu
ai còn gửi báo cáo sự kiện này và ảnh
và yêu cầu mô hình nền để tóm tắt
nhật ký thiết bị.
Vì vậy, hãy giả sử rằng đây là các chi tiết nhật ký
Và nó yêu cầu mô hình nền tảng tóm tắt.
Bây giờ nếu chúng ta quay lại, những gì là người dùng của chúng tôi nhắc nhở?
Chi tiết bản ghi và tóm tắt.
Bây giờ nếu chúng ta gửi những chi tiết này đến mô hình nền tảng,
Chúng tôi biết chúng tôi sẽ không nhận được kết quả tốt
bởi vì chúng tôi không cung cấp bất kỳ bối cảnh nào.
Vì vậy, đó là nơi các khái niệm của hệ thống nhắc nhở
Bắt đầu nào.
Vì vậy cùng với điều này nhắc nhở, những gì chúng tôi có thể gửi
Bạn là một tua bin gió.
Chuyên gia vật chất
trong phân tích thiết bị và đăng nhập vấn đề bắn súng.
Vì vậy, nó cung cấp cho mô hình nền tảng một số bối cảnh về cá nhân
Nó cần phải hành động như để đáp ứng với người dùng này nhắc.
Sau đó chúng tôi có thể thêm nói sản xuất một tóm tắt một trang tóm tắt
và làm nổi bật các mô hình phím bất thường và thất bại.
Vì vậy, bây giờ chúng tôi có các nhắc người dùng và chúng tôi có các nhắc hệ thống.
Vì vậy bây giờ cùng với nhau người dùng nhắc nhở và hệ thống nhắc nhở,
Chúng tôi sẽ gửi tới nền đá Amazon.
Vì vậy, nó có toàn bộ bối cảnh và phản ứng
Rằng chúng ta có thể đến đây sẽ tốt hơn
Hơn là chỉ gửi nhắc người dùng.
Bây giờ làm thế nào để các nền tảng của Amazon thúc đẩy quản lý
giúp đỡ trong trường hợp này?
Vì vậy bạn có thể làm gì với khả năng quản lý nhanh chóng
là tạo ra những gợi ý của hệ thống.
Vì vậy, bạn tạo ra các dấu nhắc hệ thống trong bộ quản lý nhắc nhở
Sau đó bạn đánh giá chúng, bạn phiên bản chúng,
sau đó bạn có thể chia sẻ những gợi ý này trên toàn tổ chức.
Vâng, đó là khá nhiều trong bài giảng này.
Tôi sẽ xem trong bài giảng tiếp theo.
Cảm ơn.